[Música]
cont pime es el software administrativo
y contable más fácil amigable y versátil
del mercado cont pime es un erp sistema
integrado de administración de recursos
especialmente diseñado para toda clase
de empresa insoft limitada la casa
desarrolladora del sistema cont pye
siempre ha hecho uso de las técnicas y
tecnologías más avanzadas para el
desarrollo del
sistema contapyme es un completo sistema
erp que cuenta con varios módulos todos
totalmente integrados los cuales
presentan una alta integridad
referencial de los datos sin afectar la
comodidad para el manejo y flexibilidad
de la
[Música]
información cont pime no requiere ningún
tipo de interfaz entre módulos y gracias
a la tecnología avanzada del sistema
permite iniciar la sistematización de la
empresa con los módulos básicos e ir
creciendo incorporando nuevos módulos en
la medida que así lo demande el
[Música]
negocio contapyme permite mantener
actualizada toda la información y
obtener informes al instante de
cualquier área de la
empresa incluye múltiples e innovadoras
utilidades para el manejo y exploración
de la
información Gracias a la flexibilidad en
la parametrización del sistema contapyme
puede ser adaptado a cualquier empresa
sin ninguna dificultad satisfaciendo en
su totalidad las necesidades contables y
administrativas de la
[Música]
organización foreign